Cahier des charges:

- Java
- Java Front API: Swing ??
- Java Model–view–controller Archi
- DB SQL: ?? posgre SQL / mySQL (Comment faire marcher en local ? localhost? docker?)
- Sujet Gestion biblio musicale
- Suggestions?
- Recherche (par artiste / titre / album etc...)
- Outils ? genre recupération des paroles avec api + album / single image / detection de collision (same titre & auteur)
- UI Clean (2 themes clair / sombre)
- Playlistes dynamiques
- Déploiment
- Explorateur de fichiers local ?
- Pages pour (titre / artistes / albums) ?

- Electron js & SQLite (https://www.npmjs.com/package/sqlite3)

file clef princiale? what ?
